您好，这是压力储物柜，这个谜题是一个逻辑难题，它假设
字符可以绝对精确地推理，因此请注意
爱丽丝（Alice）和鲍勃（Bob）的故事细节被一个邪恶的逻辑学家困在他们的脑海中
细胞爱丽丝可以看到12棵树，鲍勃（Bob）
可以看到恰好八棵树他们被告知一起可以看到所有树
在监狱里，但是两个人都看不见树，两个人都不知道
对方每天看到很多树，逻辑学家每天都会拜访她的爱丽丝
早上的牢房，问是否总共有18或20棵树
爱丽丝知道她可以说的答案，但是如果她不知道，那她将
在这种情况下通过，然后逻辑学家去拜访他的牢房中的Bob，然后问
如果鲍勃知道他可以给出答案，那么同样的问题，否则他也是
如果它们都通过了，那么第二天重复相同的过程
现在在某个时候他们会想猜，因为他们不想继续
永远过世并永远待在监狱中，但是如果任何人都不知道
他们猜错了，如果他们俩都将永远被监禁
每个人都知道并猜对了，那么他们俩都会
立即释放，他们无法互相通话
他们看到的树木的数量，但问题是它们能比随机机会做得更好吗？
他们是否比仅仅猜测18或20更好呢？
了解游戏规则，他们能否逃脱并说明出路
可以肯定地尝试这个问题，当您准备好时，请继续观察
解决方案的视频，因此乍一看似乎爱丽丝不可能看到十二点
树木，所以她不知道它们是十八棵树还是二十棵树，鲍勃·威利（Bob Willie）
看到八棵树，所以他不知道它们是十八棵树还是二十棵树
看来他们永远无法弄清楚，因为他们所看到的只是
它们前面的树木数量，但是发生的是每天
给出一个实际上可以将信息传达给其他人的答案，所以让我们
从问到爱丽丝的问题的第一天开始，您看到十八岁还是
如果她看见19或20棵树，那她就可以得到20棵树
排除18的答案，她实际上可以得出结论：有20
爱丽丝（Alice）看到的树木很好，因为她只看到12棵树，所以她必须通过
她通过的事实实际上向Bob传达了Alice没有看到的事实
她实际上最多看到18棵树或19棵或20棵树，因此该信息可以
如果鲍勃只看到0或1棵树，而知道爱丽丝最多看到18棵树，则传达给鲍勃
鲍勃可以得出结论：有18棵树，但鲍勃看到的树超过了0-1棵
他实际上看到了八棵树，所以他不确定它们是18棵还是20棵
所以他想要通过，但是他通过的事实实际上传达了
给Alice的信息，即Alice在逻辑上说没关系，Bob一定没看过0
或一棵树，他必须至少看过两棵树，所以我们实际上已经获得了一些
有关每个人在第一天已经过世的事实的信息，以及该信息
可以在第二天建立，现在爱丽丝知道鲍勃至少看到两棵树
因此，如果爱丽丝看到17或18棵树，她实际上会知道那里必须
是20棵树，但是由于爱丽丝只看到12棵树，她不得不再次通过
但这向鲍勃传达了鲍勃认识到爱丽丝一定不能拥有的所有权利
看过17或18棵树，她一定最多看过16棵树，如果鲍勃（Bob）知道的话
两三棵树，那么鲍勃实际上可以在那儿说出一切
必须是十八棵树，因为二十棵树不可能是两棵或三棵
加16永远都不会变到20，但是因为鲍勃实际上看到了八棵树
他无法排除这种可能性，因此他仍然认为可能有18岁或
二十岁，但因为他通过，传达了鲍勃必须传达的信息爱丽丝
看到至少四棵树，如果鲍勃看到，我们可以继续第二天的逻辑
至少四棵树（如果爱丽丝看到15到16棵树），她可以排除
只有十八棵树的可能性
她得出的结论是，再次有20棵树，爱丽丝只看到12棵树。
树木，所以她必须通过，但通过的行为实际上传达了信息
鲍勃说如果她在第3天过世就可以了，这意味着她必须
最多可以看到14棵树Bob可以获取这些信息，并且如果他看到了四到五棵树
知道爱丽丝最多看到14棵树木的树木，那么他将能够排除
可能有20并在那里只保存18棵树，但鲍勃再次看到8棵树
树木，所以他要过去了，这传达了爱丽丝就是全部的信息
对，鲍勃一定至少看过六棵树，否则他会说在那里
18岁时，这使我们进入第四天，如果爱丽丝看到了，里坎可以给您带来逻辑上的帮助
只有13或14棵树知道鲍勃看见了至少6棵树，那么她就能
排除18并说必须有20棵树，但是由于Alice只看到12棵树
她将再次通过，并向鲍勃传达爱丽丝的信息
最多看到12棵树，所以Valles最多看到12棵树，他看到了6到7棵树，
能够排除20并说必须有18棵树，因为他看到他有8棵树
必须通过，这传达给爱丽丝鲍勃必须看到至少八棵树
现在我们实际上在第五天就得出了结果爱丽丝知道她看到了12
且鲍勃看到至少八棵树，因此她可以排除18棵树的可能性
她可以得出的结论是，总共必须有20棵树，因此在第5天
爱丽丝早上说她有20棵树是正确的，而且两棵树都被树立了。
您永远都免费吗？感谢您观看此视频
订阅我的频道并制作有关数学和游戏理论的视频，您可以抓住我
在我的博客上记下您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在压力Walker的社交媒体上认识我，如果您喜欢这个，
视频，请检查我的书，视频说明中有链接